Repository: ArMaTeC/PHPRecipebook
Catalog: resources/locales/*/default.po
Languages: jp

source: Beef
jp: 牛肉

source: Bread
jp: パン

source: Egg
jp: エッグ

source: Fruit
jp: フルーツ

source: Grain
jp: 穀物

source: Lamb
jp: 子羊

source: Other
jp: その他

source: Pasta
jp: パスタ

source: Pork/Ham
jp: ポーク/ハム

source: Poultry
jp: 家禽

source: Seafood
jp: シーフード

source: Vegetable
jp: 野菜

source: Breakfast
jp: 朝食

source: Snack
jp: スナック

source: Lunch
jp: ランチ

source: Appetizer
jp: 前菜

source: Side Dish
jp: サイドディッシュ

source: Entree
jp: アントレ

source: Dessert
jp: デザート

source: Beverage
jp: 飲料

source: Easy
jp: 簡単に

source: Intermediate
jp: 中間体

source: Difficult
jp: 難しい

source: Expert
jp: 専門家

source: American
jp: アメリカン

source: Chinese
jp: 中国人

source: German
jp: ドイツ語

source: Greek
jp: ギリシャ語

source: Indian
jp: インディアン

source: Italian
jp: イタリア語

source: Japanese
jp: 日本人

source: Mexican
jp: メキシコ人

source: Middle Eastern
jp: 中東

source: None
jp: なし

source: Slavic
jp: スラブの

source: Alcohol
jp: アルコール

source: Bakery
jp: パン屋

source: Beans
jp: 豆

source: Candy
jp: キャンディ

source: Canned Fruit
jp: 缶詰の果物

source: Canned Meat & Fish
jp: 缶詰肉＆魚

source: Canned Vegetables
jp: 缶詰の野菜

source: Coffee, Tea & Cocoa
jp: コー​​ヒー、紅茶＆ココア

source: Condiments
jp: 調味料

source: Cookies
jp: クッキー

source: Crackers
jp: クラッカー

source: Dairy
jp: 乳製品

source: Deli
jp: デリ

source: Drink mix
jp: ドリンクミックス

source: Facial Tissue
jp: 化粧紙

source: Free
jp: フリー

source: Frozen Foods
jp: 冷凍食品

source: Hand Soap
jp: ハンドソープ

source: Hot & Cold Cereal
jp: ホット＆コールドシリアル

source: Household Cleaners
jp: 家庭用クリーナー

source: Juice & Cocktail
jp: ジュース＆カクテル

source: Kosher/Ethnic
jp: エスニック/コーシャー

source: Laundry Detergents
jp: 洗濯用洗剤

source: Meat
jp: 肉

source: Natural & Organic
jp: ナチュラル＆オーガニック

source: Oil/Vinegar/Dressings
jp: オイル/ビネガー/ドレッシング

source: Pancakes & Syrup
jp: パンケーキ＆シロップ

source: Paper Serving Ware
jp: ウェアサービング紙

source: Pasta & Sauce
jp: パスタ＆ソース

source: Peanut Butter/Jelly/Honey
jp: ピーナッツバター/ゼリー/ハニー

source: Produce
jp: 作物

source: Rice
jp: ライス

source: Salty Snacks & Chips
jp: 塩味のスナック＆チップス

source: Soda pop
jp: ソーダ水

source: Soup
jp: スープ

source: Spices
jp: スパイス

source: Toilet Paper
jp: トイレットペーパー

source: Dinner
jp: 夕食

source: Slow cooker
jp: スロークッカー

source: Microwave
jp: 電子レンジ

source: BBQ
jp: バーベキュー

source: Canning
jp: カニング

source: 0 Minutes
jp: 0分

source: 1-10 Minutes
jp: 1-10分

source: 10-30 Minutes
jp: 10〜30分

source: 30-60 Minutes
jp: 30〜60分

source: 60+ Minutes
jp: 60+分

source: Unit
jp: ユニット

source: Slice
jp: スライス

source: Clove
jp: クローブ

source: Pinch
jp: ピンチ

source: Package
jp: パッケージ

source: Can
jp: 缶

source: Drop
jp: ドロップ

source: Bunch
jp: 房

source: Dash
jp: ダッシュ

source: Carton
jp: カートン

source: Cup
jp: カップ

source: Tablespoon
jp: 大さじ

source: Teaspoon
jp: ティースプーン

source: Pound
jp: パウンド

source: Ounce
jp: オンス

source: Pint
jp: パイント

source: Quart
jp: クォート

source: Gallon
jp: ガロン

source: Milligram
jp: ミリグラム

source: Gram
jp: グラム

source: Kilogram
jp: キログラム

source: Milliliter
jp: ミリリットル

source: Centiliter
jp: センチリットル

source: Liter
jp: リットル

source: Deciliter
jp: デシリットル

source: Not Authorized.
jp: 許可されていません。

source: Invalid base type
jp: 無効な基本型

source: The base type has been saved.
jp: 基本型が保存されました。

source: The base type could not be saved. Please, try again.
jp: 基本型は保存できませんでした。 、もう一度試してください。

source: The base type has been deleted.
jp: 基本型は削除されました。

source: The base type could not be deleted. Please, try again.
jp: 基本型は削除できませんでした。 、もう一度試してください。

source: Invalid core ingredient
jp: 無効なコア成分

source: The core ingredient has been saved.
jp: コア成分が保存されました。

source: The core ingredient could not be saved. Please, try again.
jp: コア成分は保存できませんでした。 、もう一度試してください。

source: The core ingredient has been deleted.
jp: コア成分は削除されました。

source: The core ingredient could not be deleted. Please, try again.
jp: コア成分は削除できませんでした。 、もう一度試してください。

source: Invalid course
jp: 無効なコース

source: The course has been saved.
jp: コー​​スは保存されました。

source: The course could not be saved. Please, try again.
jp: コー​​スは保存できませんでした。 、もう一度試してください。

source: The course has been deleted.
jp: コー​​スは削除されました。

source: The course could not be deleted. Please, try again.
jp: コー​​スは削除できませんでした。 、もう一度試してください。

source: Invalid difficulty
jp: 無効な困難

source: The difficulty has been saved.
jp: 難易度が保存されました。

source: The difficulty could not be saved. Please, try again.
jp: 難易度は保存できませんでした。 、もう一度試してください。

source: The difficulty has been deleted.
jp: 難易度が削除されました。

source: The difficulty could not be deleted. Please, try again.
jp: 難易度は削除できませんでした。 、もう一度試してください。

source: Invalid ethnicity
jp: 無効な民族

source: The ethnicity has been saved.
jp: 民族が保存されました。

source: The ethnicity could not be saved. Please, try again.
jp: 民族は保存できませんでした。 、もう一度試してください。

source: The ethnicity has been deleted.
jp: 民族は削除されました。

source: The ethnicity could not be deleted. Please, try again.
jp: 民族は削除できませんでした。 、もう一度試してください。

source: Could not open uploaded file, please try again.
jp: アップロードされたファイルを開くことができませんでした。もう一度お試しください。

source: Not Ingredient Owner
jp: ない成分オーナー

source: Invalid ingredient
jp: 無効な成分

source: The ingredient has been saved.
jp: 成分が保存されました。

source: The ingredient could not be saved. Please, try again.
jp: 成分は保存できませんでした。 、もう一度試してください。

source: The ingredient has been deleted.
jp: 成分は削除されました。

source: The ingredient could not be deleted. Please, try again.
jp: 成分は削除できませんでした。 、もう一度試してください。

source: Invalid location
jp: 無効な位置

source: The location has been saved.
jp: 場所が保存されました。

source: The location could not be saved. Please, try again.
jp: 場所は保存できませんでした。 、もう一度試してください。

source: The location has been deleted.
jp: 場所は削除されました。

source: The location could not be deleted. Please, try again.
jp: 場所は削除できませんでした。 、もう一度試してください。

source: Not meal owner
jp: ない食事所有者

source: Invalid meal plan
jp: 無効な食事の計画

source: The meal plan has been saved.
jp: 食事の計画が保存されました。

source: The meal plan could not be saved. Please, try again.
jp: 食事の計画を保存できませんでした。 、もう一度試してください。

source: The meal plan has been deleted.
jp: 食事の計画が削除されました。

source: The meal plan could not be deleted. Please, try again.
jp: 食事の計画は削除できませんでした。 、もう一度試してください。

source: Start date not defined
jp: 定義されていない日付を起動します。

source: Meal(s) added to shopping list.
jp: 食事（複数可）は、ショッピングリストに追加されます。

source: Meal(s) could not be added to shopping list. Please, try again.
jp: 食事（複数可）は、ショッピングリストに追加することができませんでした。 、もう一度試してください。

source: Invalid preparation method
jp: 無効な調製方法

source: The preparation method has been saved.
jp: 調製方法は、保存されています。

source: The preparation method could not be saved. Please, try again.
jp: 製造方法は保存できませんでした。 、もう一度試してください。

source: The preparation method has been deleted.
jp: 調製方法は、削除されています。

source: The preparation method could not be deleted. Please, try again.
jp: 製造方法は削除できませんでした。 、もう一度試してください。

source: Invalid preparation time
jp: 無効な準備時間

source: The preparation time has been saved.
jp: 準備時間が保存されました。

source: The preparation time could not be saved. Please, try again.
jp: 準備時間を保存できませんでした。 、もう一度試してください。

source: The preparation time has been deleted.
jp: 準備時間は削除されました。

source: The preparation time could not be deleted. Please, try again.
jp: 準備時間は削除できませんでした。 、もう一度試してください。

source: Invalid price range
jp: 無効な価格の範囲

source: The price range has been saved.
jp: 価格帯が保存されました。

source: The price range could not be saved. Please, try again.
jp: 価格帯は保存できませんでした。 、もう一度試してください。

source: The price range has been deleted.
jp: 価格帯は削除されました。

source: The price range could not be deleted. Please, try again.
jp: 価格帯は削除できませんでした。 、もう一度試してください。

source: Not Recipe Owner
jp: ないレシピオーナー

source: Invalid recipe
jp: 無効なレシピ

source: The recipe has been saved.
jp: レシピが保存されました。

source: The recipe could not be saved. Please, try again.
jp: レシピを保存できませんでした。 、もう一度試してください。

source: The ingredient has been removed.
jp: 成分は削除されました。

source: The ingredient could not be removed. Please, try again.
jp: 成分は除去できませんでした。 、もう一度試してください。

source: The related recipe has been removed.
jp: 関連レシピが削除されました。

source: The related recipe could not be removed. Please, try again.
jp: 関連レシピは削除できませんでした。 、もう一度試してください。

source: The recipe has been deleted.
jp: レシピは削除されました。

source: The recipe could not be deleted. Please, try again.
jp: レシピは削除できませんでした。 、もう一度試してください。

source: Invalid restaurant
jp: 無効なレストラン

source: The restaurant has been saved.
jp: レストランでは、保存されています。

source: The restaurant could not be saved. Please, try again.
jp: レストランでは保存できませんでした。 、もう一度試してください。

source: The restaurant has been deleted.
jp: レストランでは、削除されました。

source: The restaurant could not be deleted. Please, try again.
jp: レストランでは削除できませんでした。 、もう一度試してください。

source: Password must have a value.
jp: パスワードが値を持っている必要があります。

source: Password successfully saved
jp: パスワードが正常に保存します

source: The user could not be saved. Please, try again.
jp: ユーザーが保存できませんでした。 、もう一度試してください。

source: Passwords did not match. Please, try again.
jp: パスワードが一致しませんでした。 、もう一度試してください。

source: Not List Owner or Editor
jp: 所有者または編集者を一覧表示しません

source: Invalid shopping list
jp: 無効な買い物リスト

source: The shopping list has been saved.
jp: 買い物リストが保存されました。

source: The shopping list name could not be saved. Please, try again.
jp: 買い物リスト名を保存できませんでした。 、もう一度試してください。

source: The item has been removed.
jp: アイテムは削除されました。

source: The item could not be removed. Please, try again.
jp: 項目は削除できませんでした。 、もう一度試してください。

source: Invalid recipe item
jp: 無効なレシピアイテム

source: Invalid ingredient item
jp: 無効な成分項目

source: Recipe added to list.
jp: レシピは、リストに追加されます。

source: Unable to add recipe to list.
jp: リストにレシピを追加することができません。

source: Ingredient added to list.
jp: 成分は、リストに追加されます。

source: Unable to add ingredient to list.
jp: リストに成分を追加することができません。

source: Invalid list
jp: 無効なリスト

source: Shopping done! List cleared.
jp: ショッピングはやりました！リストがクリアされました。

source: Invalid source
jp: 無効なソース

source: The source has been saved.
jp: ソースが保存されました。

source: The source could not be saved. Please, try again.
jp: ソースを保存できませんでした。 、もう一度試してください。

source: The source has been deleted.
jp: ソースは削除されました。

source: The source could not be deleted. Please, try again.
jp: ソースは削除できませんでした。 、もう一度試してください。

source: Invalid store
jp: 無効な店

source: The store has been saved.
jp: ストアは保存されました。

source: The store could not be saved. Please, try again.
jp: ストアは保存できませんでした。 、もう一度試してください。

source: The store has been deleted.
jp: ストアは削除されました。

source: The store could not be deleted. Please, try again.
jp: ストアは削除できませんでした。 、もう一度試してください。

source: Invalid unit
jp: 無効なユニット

source: The unit has been saved.
jp: ユニットは、保存されています。

source: The unit could not be saved. Please, try again.
jp: ユニットは保存できませんでした。 、もう一度試してください。

source: The unit has been deleted.
jp: ユニットが削除されました。

source: The unit could not be deleted. Please, try again.
jp: ユニットが削除できませんでした。 、もう一度試してください。

source: Not Admininstrator
jp: ないAdmininstrator

source: Not allowed to edit another user.
jp: 別のユーザーを編集することはできません。

source: Your account is currently locked. Use the password reset link to reset your password.
jp: あなたのアカウントは現在ロックされています。あなたのパスワードをリセットするためにパスワードリセットのリンクを使用してください。

source: Invalid username or password, try again
jp: 無効なユーザー名またはパスワード、再試行してください

source: Logged out.
jp: ログアウト。

source: Your reset email is on the way!
jp: あなたのリセット電子メールは道を進んでいます！

source: Could not send a reset email. Please contact support.
jp: リセットメールを送信できませんでした。サポートに連絡してください。

source: Could not find your email address, try again.
jp: あなたのメールアドレスを見つけることができませんでした、もう一度やり直してください。

source: Passwords are not set to same value. Please, try again.
jp: パスワードは同じ値に設定されていません。 、もう一度試してください。

source: A new password is required. Please, try again.
jp: 新しいパスワードが必要です。 、もう一度試してください。

source: Password successfully reset. Login with your new password to continue.
jp: パスワードが正常にリセット。続行するには、新しいパスワードでログインします。

source: The password could not be saved. Please, try again.
jp: パスワードを保存できませんでした。 、もう一度試してください。

source: Could not find reset information. Please try again.
jp: リセット情報が見つかりませんでした。もう一度やり直してください。

source: Invalid user
jp: 無効なユーザー

source: The user has been saved.
jp: ユーザーが保存されました。

source: Settings saved. Logout/Sign In maybe required for settings to take effect.
jp: 設定が保存されました。設定を有効にするためにログアウト/ログインが必要かもしれません。

source: The user has been deleted.
jp: ユーザーは削除されました。

source: The user could not be deleted. Please, try again.
jp: ユーザーは削除できませんでした。 、もう一度試してください。

source: could not data file for reading
jp: 読書のためのデータファイルではありませんでし

source: This recipe could not be saved. Please try again
jp: このレシピは保存できませんでした。もう一度やり直してください

source: No filename after parsing. Function %s returned an invalid filename
jp: 構文解析後には、ファイル名はありません。関数％sが無効なファイル名を返しました

source: Submit
jp: 提出する

source: Base Types
jp: ベースタイプ

source: Add Base Type
jp: ベースタイプを追加

source: Actions
jp: アクション

source: Edit
jp: 編集

source: Delete
jp: 削除

source: Are you sure you want to delete %s?
jp: あなたは％sのを削除してもよろしいですか？

source: Page {:page} of {:pages}
jp: ページ{ページ}の{ページ}

source: previous
jp: 前

source: next
jp: 次

source: Core Ingredients
jp: コア成分

source: Add Core Ingredient
jp: コア成分を追加

source: List Ingredients
jp: リストの成分

source: Are you sure you want to delete # %s?
jp: あなたが＃％sのを削除してもよろしいですか？

source: Courses
jp: コー​​ス

source: Add Course
jp: コー​​スを追加

source: Difficulties
jp: 困難

source: Add Difficulty
jp: 難易度を追加します。

source: Ethnicities
jp: 民族

source: Add Ethnicity
jp: 人種を追加

source: Import Recipes
jp: インポートのレシピ

source: To import a meal master format file, browse for it and press submit to import. Duplicate recipes names will not be imported.
jp: 、食事のマスター形式のファイルをインポートし、それを参照し、インポートするために送信]を押します。重複レシピ名はインポートされません。

source: Imported ingredients that do not exactly match existing ingredient names will be created as new ingredients.
jp: 正確に既存の成分名と一致しないインポートされた成分は、新成分として作成されます。

source: Location In Store
jp: ストア内の場所

source: Measurement Type
jp: 測定タイプ

source: Solid/Liquid
jp: 固体/液体

source: Ingredients
jp: 材料

source: Add Ingredient
jp: 成分を追加

source: List Core Ingredients
jp: リストコア成分

source: List Locations
jp: リスト場所

source: Add Location
jp: 場所の追加

source: List Units
jp: リストユニット

source: Add Unit
jp: ユニットを追加

source: Are you sure you want to delete "%s"?
jp: あなたは "％s"を削除してもよろしいですか？

source: Browse your recipes
jp: あなたのレシピを検索

source: Recipes
jp: レシピ

source: Manage your meal plans
jp: お食事プランを管理します

source: Meal Planner
jp: 食事プランナー

source: Create or Edit a shopping list
jp: 買い物リストを作成または編集

source: Shopping List
jp: ショッピングリスト

source: Ingredients used in recipes
jp: レシピで使用される成分

source: List of your restaurants
jp: あなたのレストランのリスト

source: Restaurants
jp: レストラン

source: Administer Users
jp: ユーザーの管理

source: Users
jp: ユーザー

source: Sign in with your existing account
jp: 既存のアカウントでログイン

source: Sign in
jp: ログイン

source: Create a new account
jp: 新規アカウントの作成

source: Create Account
jp: アカウントを作成する

source: Logout
jp: ログアウト

source: Edit your Account settings
jp: あなたのアカウント設定を編集します

source: Ingredient
jp: 成分

source: Location
jp: 場所

source: Restaurant
jp: レストラン

source: Price Ranges
jp: 価格帯

source: Ethnicity
jp: 民族性

source: Base Type
jp: 基底型

source: Course
jp: もちろん

source: Preparation Time
jp: 準備時間

source: Preparation Method
jp: 調製方法

source: Difficulty
jp: 難しさ

source: Source
jp: ソース

source: Meal
jp: 食事

source: PHPRecipebook Exception
jp: PHPRecipebook例外

source: Locations
jp: 場所

source: New Location
jp: 新しい場所

source: recipe serves
jp: レシピは提供しています

source: Recipe
jp: レシピ

source: Enter Recipe Name
jp: レシピ名を入力してください

source: Every other day
jp: 一日おきに

source: View
jp: ビュー

source: Meal Plan - Weekly
jp: 食事プラン - ウィークリー

source: Add to Shopping List
jp: 買い物リストに追加

source: Today
jp: 今日

source: Are you sure you want to delete meal "%s"?
jp: あなたは "％s"を食事を削除してもよろしいですか？

source: Preparation Methods
jp: 作成方法

source: Add Preparation Method
jp: 調製方法を追加

source: Preparation Times
jp: 準備タイムズ

source: Add Preparation Time
jp: 準備時間を追加します。

source: New Price Range
jp: 新しい価格帯

source: Page {:page} of {:pages}, showing {:current} records out of {:count} total, starting on record {:start}, ending on {:end}
jp: ページ{ページ}の{ページ}、{示す：現在は}に終了する、：{start}はレコードで開始し、合計{数}の外に記録する{最後}

source: Recipe Box
jp: レシピボックス

source: By Course
jp: コー​​スによって

source: By Base
jp: ベースによる

source: By Prep Method
jp: 準備法による

source: Add A Recipe
jp: レシピを追加

source: Entered value is not a number/fraction, please try again.
jp: 入力された値が数/分数ではありません。もう一度お試しください。

source: Are you sure you wish to remove this item?
jp: あなたは、この項目を削除したいあなたは確信していますか？

source: View Recipe
jp: ビューのレシピ

source: Edit Sources
jp: 編集ソース

source: Edit Ethnicities
jp: 編集民族

source: Edit Base Types
jp: 編集ベースタイプ

source: Edit Courses
jp: 編集コース

source: Edit Preparation Times
jp: 編集準備タイムズ

source: Edit Difficulties
jp: 編集難しさ

source: Quantity
jp: 数量

source: Units
jp: 単位

source: Qualifier
jp: 予選

source: add new
jp: 新しいメールアドレス

source: Optional
jp: オプショナル

source: Unknown
jp: 不明

source: Order Ingredient - currently #
jp: 注文成分 - 現在＃

source: Add Another Ingredient
jp: 別の成分を追加

source: Related Recipe Name
jp: 関連レシピ名

source: Required
jp: 必須

source: Order Recipe - currently #
jp: 注文レシピ - 現在＃

source: Add Another Recipe
jp: 別のレシピを追加

source: Add Recipe
jp: レシピを追加

source: Import
jp: インポート

source: List Ethnicities
jp: 一覧民族

source: List Base Types
jp: リストベースタイプ

source: List Courses
jp: リストコース

source: List Preparation Times
jp: リストの準備タイムズ

source: List Preparation Methods
jp: リスト作成方法

source: List Difficulties
jp: リスト困難

source: List Sources
jp: リストソース

source: Add Source
jp: ソースの追加

source: List Users
jp: ユーザーリスト

source: Add User
jp: ユーザーの追加

source: Edit Recipe
jp: 編集レシピ

source: Add to shopping list
jp: 買い物リストに追加

source: Print
jp: 印刷

source: Export
jp: 輸出

source: Serving Size
jp: 一人前の分量

source: Comments
jp: 注釈

source: Source Description
jp: ソース説明

source: Last Modified
jp: 最終更新日時

source: User
jp: ユーザー

source: (optional)
jp: （オプション）

source: Directions
jp: 行き方

source: optional
jp: オプショナル

source: Add Restaurant
jp: レストランを追加

source: List Price Ranges
jp: 定価の範囲

source: New Price Ranges
jp: 新しい価格帯

source: Continue...
jp: 続行...

source: Finish
jp: フィニッシュ

source: New Install
jp: 新規インストール

source: Upgrade
jp: アップグレード

source: Continue
jp: 続ける

source: Clear List
jp: 一覧をクリアする

source: List Stores
jp: リスト店舗

source: List Online Vendors
jp: オンラインベンダーを一覧表示

source: Action
jp: アクション

source: Recipe Name
jp: レシピ名

source: Servings
jp: サービング

source: Servings to buy
jp: 購入するサービング

source: Are you sure you want to remove %s?
jp: あなたは％sの削除してもよろしいですか？

source: Ingredient Name
jp: 成分の名称

source: Save
jp: 保存

source: Start Shopping
jp: ショッピングを開始

source: Select Items
jp: アイテムの選択

source: In Store
jp: ストアで

source: Select
jp: 選択します

source: Name
jp: 名

source: Complete
jp: 完全な

source: Adding
jp: 追加

source: Complete!
jp: コンプリート！

source: Online
jp: オンライン

source: Product / ID
jp: 製品/ ID

source: Add All
jp: すべて追加

source: What Items do you already have?
jp: あなたはすでに何のアイテムがありますか？

source: Sources
jp: ソース

source: Stores
jp: ストア

source: Add & Edit
jp: 追加＆編集

source: Stores
jp: ストア

source: New Store
jp: 新店舗

source: Account Settings
jp: アカウント設定

source: Sunday
jp: 日曜日

source: Monday
jp: 月曜日

source: Tuesday
jp: 火曜日

source: Wednesday
jp: 水曜日

source: Thursday
jp: 木曜日

source: Friday
jp: 金曜日

source: Saturday
jp: 土曜日

source: Enter your username and password
jp: ユーザ名とパスワードを入力してください

source: Forgot password?
jp: パスワードをお忘れですか？

source: Login
jp: ログイン

source: Reset Password
jp: パスワードを再設定する

source: Enter your email address to received an email to reset your password.
jp: あなたのパスワードをリセットするための電子メールを受信するメールアドレスを入力してください。

source: Send
jp: 送信する

source: Enter a new password to reset the account '
jp: 「アカウントをリセットするために、新しいパスワードを入力してください

source: Edit User
jp: ユーザーの編集

source: Delete User
jp: ユーザーの削除

source: Id
jp: イド

source: Username
jp: ユーザー名

source: Access Level
jp: アクセスレベル

source: Language
jp: 言語

source: Country
jp: カントリー

source: Created
jp: 作成された

source: Last Login
jp: 最終ログイン

source: Email
jp: メール

source: Modified
jp: 変更された

source: numeric
jp: 数値の

source: date
jp: 日付

source: boolean
jp: ブーリアン

source: email
jp: メールアドレス
